Kenia Madrazo de la Rosa

Cómo te va?
como te ha ido con la cuarentena?

Me presento, yo Soy Samuel Alcaraz, yo trabajo como arquitecto de Software en la empresa

Hablame un poquito de tu experiencia profesional
Cual sería uno de los logros mas importantes para ti de tus trabajos anteriores?

Que es lo que mas te gusta del desarrollo de software
Que es lo que menos te gusta del desarrollo de software

¿Cuáles son sus productos tecnológicos favoritos y menos favoritos, y por qué?

¿Cómo mantiene actualizadas sus habilidades tecnológicas?
Te gusta trabajar en equipo? por que ?

Metodologías de desarrollo?


¿Control de código fuente? (GIT, TFS)

NET CORE

Microsoft Azure

DevOps

Servicios Web

Desarrollo Escritorio

Desarrollo Web

Desarrollo Movil

Hobbies

¿Cuándo podrías empezar a trabajar?
¿Tienes alguna pregunta? 
¿Hay algo que quieras añadir?


